---
title: "Бэйби"
artist: "Антоха МС"
tags: "Антоха МС"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Эй, эй, эй, чиги, эй, чиги, чиги, чиги
Брачо, не парься, олл найт, олл дэй
Брачо, не парься, олл найт, олл дэй
Не прекращай вращаться
Дэнс, дэнс, эври дэй

Баланс должен пополняться
Если двигаться массой всей
Говорили приобщаться точной сетью —
Попал диджей, этот трек херачит из всех щелей
Потому что Антоха МС всё мощней
Аш, бэйби
Твоя красота магнитом тянет, даже когда я в самолёте на небе

Бэйби, скажи, как ты?
Я далеко, прости
Считаю дни, когда же будем мы вновь, вновь одни?
Не могу никак дождаться
Бэйби, скажи, как ты? (О-о)
Я далеко, прости
Считаю дни, когда же будем мы вновь, вновь одни?
Не могу никак дождаться

Раскачался на хлебе, бро в хип-хопе, зеро в ширпотребе
Я вездеход: шипованные колёса — на велосипеде
На мне сандалеты
Тоха на моде много лет, но я в рассвете
Всех поразил и раскачал на этом менуэте
Один сплошной саншайн, Тоха — теплосети
XP Boost на эстафете. А ю рэди? Летс гоу, бэйби!

Бэйби, скажи, как ты?
Я далеко, прости
Считаю дни, когда же будем мы вновь, вновь одни?
Не могу никак дождаться
Бэйби, скажи, как ты?
Я далеко, прости
Считаю дни, когда же будем мы вновь, вновь одни?
Не могу никак дождаться

Летс гоу, бэйби (Яу)
